## WeatherForecast
Тестовое задание Прогноз Погоды

Задание: Необходимо создать приложение для просмотра текущей погоды в выбранном городе. На главном экране должен располагаться список городов (15-20 шт), отсортированных в алфавитном порядке. Города могут быть абсолютно любые, на ваше усмотрение. По клику на любой из городов должен открываться экран с погодой в нём. Он должен включать в себя:

текущую температуру,  
температуру ощущаемую человеком,  
влажность,  
атмосферное давление над уровнем моря,  
атмосферное давление над уровнем земли,  
скорость ветра, направление ветра.  

Загруженные данные о погоде необходимо хранить в БД. При открытии экрана погоды выводим ранее сохраненные значения (или прочерк, если таких нет) на время пока загружаются актуальные данные. В случае ошибок (невалидный ответ с сервера, отсутствие интернета) так же показываем ранее сохраненные данные. Реализовать можно любым способом.

На выходе должно получиться полностью рабочее и интуитивно понятное приложение.

API- https://openweathermap.org/current

Необходимые JSON значения:

main.temp - текущая температура,  
main.feels_like - температура ощущаемая человеком,  
main.humidity - влажность,  
main.sea_level - атмосферное давление над уровнем моря,  
main.grnd_level - атмосферное давление над уровнем земли,  
wind.speed - скорость ветра,  
wind.deg - направление ветра.  

Проект реализован на 2-х Активити и 1 Фрагменте с использованием :  

Clean архитектуры  
Патерна MVVM  
View Binding  

а так же библиотек:  

Retrofit  
Coroutines  
Room  
Hilt (Dagger)  
Picasso  
Livedata  
ViewModel  
Gson  
